Algoritmo para trocar um pneu do carro 
1. Estacionar o carro em um local plano, estável e bem iluminado
2. Sinalizar o local com o triângulo reflexivo
3. Puxar o freio de mão e engatar a primeira marcha ou a posição “P”
4. Afrouxar os parafusos da roda furada com a chave de roda
5. Engatar o macaco e erguer o carro
6. Retirar o pneu furado
7. Substituir o pneu furado pelo estepe
8. Apertar os parafusos de maneira cruzada
9. Descer o carro com o macaco
10. Terminar de apertar os parafusos
11.Guardar o pneu furado e as ferramentas